Wykorzystaj możliwości Agenta ds.
nauki w aplikacjach platformy
Microsoft 365, w których już
pracujesz, takich jak PowerPoint.
Dzięki językowi konwersacyjnemu
funkcja Copilot może zrozumieć Twoje
cele i intencje.
Funkcja Copilot zarekomenduje Agenta
ds. nauki, gdy będziesz go najbardziej
potrzebować, na przykład gdy zechcesz
przećwiczyć prezentację przygotowywaną
do przeglądu przez kierownictwo.
Agent otwiera się w panelu funkcji
Copilot, odczytuje Twój kontekst i
odpowiada za pomocą odpowiednich
zasobów i wskazówek.
Nie trzeba przełączać aplikacji.
Gdy zechcesz dowiedzieć się więcej,
Twój spersonalizowany Agent ds. nauki
jest dostępny za pomocą jednego
kliknięcia.
Możesz go otworzyć w dowolnym momencie
w menu funkcji Copilot, aby wyświetlić
polecenia związane z Twoją pracą i
rolą.